ยินดีต้อนรับสู่ ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ ห้า
ตอนที่ 367 สำหรับวันอังคารที่ 30
กันยายน 2014 ต้อนรับ สู่สตูดิโอ D
สตูดิโอ D ยินดีต้อนรับสู่ฤดูกาลที่ แปดของ
หมวดหมู่ทีวีห้าเทคโนโลยีเพื่อให้ดี เพื่อ
เห็นคุณดีใจ ที่มีคุณที่นี่ Erica
ยินดีที่ ได้เห็น ทุกคน
เรากำลังบินด้วยความตั้งใจเพราะคืนนี้เพราะ
นี่เราเป็นสตูดิโอ D และเรา
ไม่ เคย ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ปิดและฉัน กล่าวว่า
ก่อน แสดงความคิด ทำไมไม่
เราใช้เวลาสองสัปดาห์ปิด เพราะเราชนิด
ต้องการ แต่ ที่นี่เราจะมี
บาง คืนนี้ สนุก
และเป็นเรื่องใหญ่ ที่ มีคนจำนวนมาก
ที่นี่ ใน สตูดิโอกับ เรา และ หวัง ว่า
คุณสนุกกับเวลาที่ เรามีอยู่ด้วยกัน
นี้เป็นไป ได้นิด ๆ หน่อย ๆ เพิ่มเติม
สบายเล็ก ๆ น้อย ๆ วางกลับและจำนวนมากของ
เพื่อความสนุกสนานยินดีต้อนรับเข้าสู่ห้องสนทนาของเราและ
Sasha ใช่มันเป็นเรื่องดีให้ของได้รับการยิงผม
ต้องได้รับ การ ยิงของคุณที่นี่เป็นอย่างไร
คุณ
ได้รับที่ดี วิธีการที่คุณยอดเยี่ยม
ขอบคุณสำหรับคำถาม
ฉันเสียใจที่ฉันไม่ค่อยเตรียมตัว แต่
สำหรับ บันทึกฉันสร้างสตูดิโอนี้
สัปดาห์
งาน ดีๆขอบคุณค่ะโต๊ะทำงานของฉัน
น่าอัศจรรย์ถูกต้องเอา ล่ะเรามาดูกันเถอะ
ไม่ได้อยู่ที่นี่กับคุณพร้อม สำหรับคุณ
ชา ข่าว สวัสดี ค่ะนี่คือ
เรื่องราว ชั้นนำ สำหรับทีวีในหมวด 5
ห้องข่าว Apple มี ปัญหา ใน การ ใช้
ฐานของพวกเขาในไอร์แลนด์เพื่อหลีกเลี่ยงการจ่ายเงิน
ภาษี เมืองตูรินในอิตาลีคือ
วาง หน้าต่างและติดตั้งสิ่งที่เป็นประโยชน์
ไปยัง Linux พบข้อผิดพลาดใน bash
ที่ทำให้คุณ และอุปกรณ์ของคุณกว้างขึ้น
เปิดการโจมตี แพทช์เป็นสิ่งจำเป็นและ
Xbox ของ Microsoft เป็นหนึ่งในแรก
เกมคอนโซลที่จะวางตลาดในประเทศจีน
หลังจากที่มี การห้ามยกบ้าน ก่อนหน้านี้
ปี
ติดรอบเรื่องเหล่านี้ ขึ้นมา
ต่อมา ในการแสดงขอบคุณ Sasha ทำอย่างไร
คุณชอบถุงใหม่ของคุณ ฉันรักของ ใหม่
สแต็คสวยดี ลองเข้ามาดูกันเถอะ
เราไปที่นั่น นิดหน่อยดีกว่า
ตั้งขึ้นเล็กน้อยเตรียมเพิ่มเติม
ยินดีต้อนรับสู่สตูดิโอ D ทุกคนขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับเรา และนี่คือจะเป็น a
การแสดงบ้า เราจะมีจำนวนมาก
ปัญหา ทางเทคนิคเป็น เรื่องที่ หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่เรารู้จัก
ก็ขอให้ทำเช่นนี้ขอสนุกนี้อยู่
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย Sasha
มะเขือเทศ
hilary rumble
Kristen Wells
เด็กของคุณ
และ บ้าน ของคุณ
Ravi Ferguson
แนะนำ Beltone a
ปฏิวัติเครื่องช่วยฟังใหม่ ขนาดเล็ก
คุณแทบไม่ เห็นมัน ทำให้ คุณ สบายใจ
แทบจะไม่รู้สึกว่ามัน เป็นครั้งแรก
เคยคุณ สามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
โดยตรงจาก iPhone ของคุณ รับ
โทรศัพท์
ฟังเพลงและใช้การได้ยินของคุณ
ช่วยเช่นหูฟังไร้สายได้ยิน
ทุกอย่างที่สำคัญ
ลอง Beltone แรกสำหรับการโทรทดลองใช้ฟรี
1-800 Beltone ตอนนี้เป็น หมวด 5
เทคโนโลยีทีวี เช็คเอาท์ 5 สแลชทีวี
สีเขียวที่คุณรู้ว่าคุณต้องการได้รับหนึ่งใน
เหล่านี้สำหรับ สตูดิโอที่ จอดรถของคุณ นั่นคือ
หน้าจอสีเขียวสายสะพายและฉันสร้างขึ้นใน
สตูดิโอ C หมวกห้าจุดทีวี สแลชสีเขียวไป
รับ พวกเขา ยังคงขาย ตรวจสอบ
ออก Sascha สิ่งที่คุณคิดเท่าที่
พื้นที่ที่นี่ในสตูดิโอ D เรามีจำนวนมาก
มี พื้นที่ มากขึ้น ในการทำงาน กับ หน้าจอสีเขียว
นี่คือ สิ่งที่ ฉันกำลังยืนอยู่ อย่างไม่น่าเชื่อ
อาจจะ อยู่ในสตูดิโอเก่าถ้าสีเขียว
หน้าจอ อยู่ข้างหลังฉันฉันจะอยู่ ครึ่งทาง
ตรงกลาง โต๊ะตอนนี้
เป็นมากกว่า 20 ครั้งพื้นที่มัน
สวยงามสวยงาม
เราสามารถเพิ่มกระทะไม่กี่เพียงเพื่อแสดง
ทุกคนในบ้านมีชุดอะไรบ้าง
เรากำลังมองหาที่นี่ดังนั้น นี่คือสตูดิโอ
D ค่อนข้างชั่วคราวที่จุดนี้ แต่
เราอยู่ที่นี่และ ดูเหมือนว่าจะดี
เรามีภาพที่ราบรื่น ดีขึ้น
จนถึง 2 ชั่วโมงที่ผ่านมา เราไม่ได้มี
อินเทอร์เน็ตที่นี่ที่สตูดิโอ D นั่นคือ a
สิ่งที่ทำให้ประสาทสับสนและลดลง
เซิร์ฟเวอร์ออกอากาศที่นี่ที่สีขาว
เซิร์ฟเวอร์เรา มีกล่องเล็ก ๆ ที่เชื่อมต่อกัน
สาย USB ที่มีเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
นั่ง อยู่ด้านบน ของเซิร์ฟเวอร์คืออะไร
ให้ เรา
การ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตของเรา และเรา
ตอนนี้ประมาณ 13 เมกะไบต์
ที่สวยดี แต่แพ่ง
เนื่องจาก เราอยู่ใน LTE ดังนั้นเราจึงใช้
บริการอินเทอร์เน็ตเคลื่อนที่ เพื่อ
รับบริการอินเทอร์เน็ตของเราที่นี่ตอนนี้
ห้องสมุด อินเทอร์เน็ตเป็น สิ่งเดียวเท่านั้น
ที่ มีอยู่ จริงๆ ใกล้ ly และมัน
มันแพงมากจริงๆใช่แล้ว
ชนิดของการ ทำสิ่งที่เราสามารถทำได้กับสิ่งที่ เรา มี
สำหรับช่วงเวลา และยินดีต้อนรับสู่การ แชท
ห้องขอขอบคุณทุกคนสำหรับการร่วมงานกับเรา
หมวดหมู่ คืนนี้ ห้าบน freenode ใช่
ดีใจที่ได้เห็น ทุกคน ในห้องแชท
อีกครั้ง เรามีการ สื่อสารกัน มาก
กับ Newars ในช่วงนี้
หลังเวที อาคารสตูดิโอ D
และขอบคุณทุกคนที่เป็น
อาสาที่จะช่วย เราออกเราไม่ได้
ค่อนข้าง ทำ และเห็นได้ชัดว่าเรายังคงอยู่
การตั้งค่าสตูดิโอของตัวเอง
อิเล็กทรอนิกส์ ของเรา แต่เรา
ไปที่ นั่นและอยากจะขอบคุณไม่กี่คน
คนโดยเฉพาะอย่างยิ่ง คนส่งเรา a
Raspberry Pi master จิตใจที่เราจะไป
สร้าง สิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ
กับนี้ อาจจะแตกต่างกัน
สิ่ง
มีคุณไปคนที่แต่งตัวประหลาดกล้องที่เป็นเช่นนั้น
น่าตื่นเต้นที่นั่นเป็น อย่างไรที่คุณชอบ
ดังนั้นผมว่ายังไม่ได้เปิดสิ่งนี้เลย
ฉันอยากจะมองฉันมันคืออะไร
ดูดีใช่ ฉัน แค่
การล้อเล่น
ดังนั้นเราจึงสามารถ ได้รับการติดตั้งเพียงเล็กน้อย
ชุด นี้หรือ บางสิ่งบางอย่างและใส่ไว้ใน
ด้านหลัง ของหน้าจอคอมพิวเตอร์ที่ เราสร้างขึ้น
เรากำลังทำงานอยู่กับฉันบ้าง
การเขียนโปรแกรมเพื่อสร้าง
บางสิ่งบางอย่างเพื่อ เพิ่มการแสดง
ผ่านการสื่อสารกับ พวกเขา
ห้องสนทนาและกับผู้ชมบางคนที่
จะ สามารถที่จะรีโมทไปได้
และส่งสัญญาณและสิ่งต่างๆถ้าหาก
มีปัญหากับไมโครโฟนและ
สิ่งที่ต้องการ
เพื่อให้เป็น ชนิดของความซื่อสัตย์สุจริตเย็น
ขอบคุณมากที่ได้ รับคำสั่งจากคุณ masterminds
รู้ว่าสิ่งที่เป็นวิธีการบริจาคให้กับการแสดง
ฉัน ต้องการให้เนื้อหาแก่พวกเขาและ
ส่ง Raspberry Pi มาให้
เจ๋ง จริงๆ
ฉัน ยัง อยู่ใน ห้องสนทนาที่คุณรู้จักเขาด้วย
whiskey zero ฉันได้โพสต์บางสัปดาห์นี้
เมื่อ เรารักโรงงานโพสต์ที่ เราทำมีที่
มันเป็น ผนัง เร็วกว่า คน Rodya จาก
หมวดหมู่ห้าดังนั้น ฉันได้รับจดหมายที่ดีนี้
จาก ศูนย์วิสกี้และเขาอธิบาย
ศูนย์วิสกี้หมายถึงอะไรและทั้งหมดนี้
เวลา ฉัน คิดว่า เขา ออกจาก วิสกี้ฉัน
เรื่องเศร้าก็เป็นเพราะ มันกลายเป็น
สวยมากเมื่อเราเห็นเขา callsign
วิสกี้ศูนย์ charley ม้า
มันเป็นม้าอย่างไรคุณบอกว่ามันมีคุณ
ไปตอนนี้เรารู้ว่าวิสกี้ศูนย์ ขอบคุณ
สำหรับการส่งที่อยู่ในและรวมถึง a
บริจาคเพื่อช่วยให้ เราได้รับ a
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ที่นี่เรากำลังมองหา
ที่ตัวเลือกที่มีศักยภาพบางอย่างเช่น
แพร่หลาย x 'อุปกรณ์ที่ช่วยให้เราสามารถนำ
หอคอยบนหลังคา ที่นี่และหอคอย
ที่ อื่นในเมืองและถ้าเราได้รับ
สายตาของ อินเทอร์เน็ตแล้วเราจะเป็น
เพื่อสตรีมโดยทั่วไปจะผ่าน
airwaves ไม่เป็นไรเพื่อให้บิตของ กองเป็น
ว่า วิสกี้ 0 70 ปีเกษียณจาก
อาชีพด้านโทรคมนาคมและไอที
อุตสาหกรรม หลังจากทำงานเป็นหลักด้วย
ดาวเทียมไมโครเวฟระยะยาว และ เส้นใย
ระบบนำแสงเป็นเวลา หลายปีใช้เวลา 13
ปีของ คนที่แต่งตัวประหลาดเทคโนโลยีสำหรับประชาชนในท้องถิ่น
โรงเรียนก่อนที่จะเกษียณอายุ มาก
เย็นเราขอขอบคุณ วิสกี้ สนับสนุน 0
ขอบคุณมาก และน่าสนใจ
ที่จะทราบว่า เขาเป็นบิต ของ
มืออาชีพเมื่อ พูดถึงระบบไร้สาย
อินเทอร์เน็ตซึ่งเป็น สิ่งที่เรามี
ที่นี่ mm-hmm ฉันตื่นเต้นที่
เราสามารถ ออกอากาศ คืนนี้ได้โดยใช้
เทคโนโลยีโทรศัพท์มือถือที่เราใช้อยู่
แต่ เราต้องหา ทาง ถาวร มากขึ้น
การแก้ปัญหา สิ่งอื่นที่เรา มี ครั้งแรกของเรา
การ์ด มาหาเราจากลูกสาวของฉัน
Natalia ตอบสนองความอาลัยโฮมเมดขอแสดงความยินดี
สตูดิโอ D มันทำมาจากลูกน้อยของฉัน
หญิงสาวที่รักของพ่อผมมีความสุขที่คุณได้รับ
เช่าสตูดิโอ D และคุณทำเสร็จแล้ว
ตั้งแต่คุณ ย้ายใน ฉันมีอย่างน้อย
สองกล่องกระดาษแข็งสำหรับคุณ หนึ่ง
รัก รัก นับ
กลุ่ม เพื่อน น่ารัก ๆ ที่ ฉันคิดอย่างนั้น
เป็นเพียง ประตูขอบคุณนั่นคือ
น่ากลัว
แน่นอน เก้าปีและเธอ
อยู่ ที่นี่ ช่วยฉันด้วยสิ่งต่างๆมากมาย
และน่าสนใจที่ได้เห็น เธออาจรัก
โอ้ ใช่เธอเรียนรู้สิ่งนี้ ถ้า
คุณได้ดูแล้ว
วันที่สามของวันที่ ผ่านเวทีกับ
สตูดิโอ d เธอจริงได้ถือ
ของ กล้องวิดีโอและเริ่มเดิน
รอบกับมัน และการเล่าเรื่องและมันเป็น
ตลกที่ได้ยินว่าเธอเป็นจริง
เล่าบางสิ่งบางอย่างที่ เธอเป็น
เห็น และเข้าใจ ว่า drywall คืออะไร
และบาง สิ่งที่ ฉันได้ ทำ
ที่นี่ที่ สตูดิโอดังนั้นก็จะดี
ด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์เธอดูดซับ
สิ่งที่ ยังเป็น cuz ถ้าเธอดูดซับ
และรอจนกว่าเราจะเริ่มสอน
เธอเกี่ยวกับตะขอรับเธอ ในการแสดงใน a
จำนวนปีที่ใช่เธอก็จะเป็นเหมือน
เต็มไปด้วยพลังงาน และชอบข้อมูล
ห้องสนทนาของเรา น่ากลัว
ทำ เราจะต้อนรับ คุณให้ได้
คำถามของคุณใน Erika กำลังดูอยู่
สนทนาถ้าคุณมีคำถามใด ๆ เพียงแค่
แจ้งให้เราทราบใน ห้องสนทนาช้อน
จำนวนของแจ็คสันจะเป็นอนาคต
เป็นเจ้าภาพในการแสดงนี้ขอบคุณทุกคน
สิทธิทั้งหมดดีคืนนี้เรากำลังจะได้รับ
กำลังมองหาซอฟต์แวร์กล้องดิจิตอลบางอย่าง
ซึ่งฉันจริงๆตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
เพราะผมต้องการที่จะแสดงวิธีการ
เพิ่มประสิทธิภาพการ ถ่ายภาพ ด้วย กล้องถ่ายรูปของคุณ โดย
ใช้ซอฟต์แวร์ฟรีบางอย่างที่
พร้อมสำหรับ คุณ บน Linux ที่เรากำลังจะไป
จะตรวจสอบที่ ออกในนิด ๆ หน่อย ๆ
อีกครั้งที่เรากำลังบินอยู่ บน a
วันนี้คืนนี้วิงเพียง เพราะความเป็นจริง
ว่าเราอย่างแท้จริงเพิ่งตั้งขึ้นเพียง
มี อินเทอร์เน็ตเพียง ไม่กี่คู่
ชั่วโมงที่ผ่านมาและที่นี่เรามี
ดังนั้นห้องสนทนากรุณาข้อความส่วนตัวเรา
เพื่อให้เราได้รับ ความสนใจในการแชท
ห้องพูด สวัสดีและแจ้งให้เราทราบ หาก คุณมี
คำถามเฉพาะที่คุณ ต้องการถาม
ไม่ว่าจะเป็นเกี่ยวกับ เทคโนโลยี Linux
อะไรก็ตามที่ เราต้องการ
รักที่จะส่ง คนเหล่านั้นมาให้ฉัน
มีกล้องดิจิทัลของฉัน นี่เป็น Nikon
d50 100 ฉันรักกล้องเล็ก ๆ นี้
เหตุผลที่ฉันได้รับ มันเป็นวิดีโอ ธรรมดา
และ ง่าย ฉันหมายความว่าจะใช้ ภาพนิ่ง ที่ดี
เช่นเดียวกับที่ผมทำนิด ๆ หน่อย ๆ ที่ผิดพลาด
ในเมื่อผมทำถ่ายภาพ
และฉันไม่ใช่ช่างภาพด้วยวิธีการใด ๆ
แต่เมื่อผมทำถ่ายภาพผมเป็น
ถ่ายภาพใน JPEG และฉันรู้ว่าคุณ
รู้ ว่าฉัน ควรจะถ่ายทำใน RAW ที่
จุดนี้ผมต้องถ่ายเยอะมาก
สัมผัสและแก้ไขเพื่อรับ
สีที่ถูกต้อง ฉันต้องการให้คุณดู
กล้องของคุณ ไม่ว่าจะเป็นกล้อง DSLR เช่น
ฉัน รู้ดีกว่านิดหน่อย
กล้องกว่า จุดและคลิกเล็กน้อยของคุณ
กล้องที่ชนิดของสิ่งที่บางส่วนของ
กล้องจุดและคลิกที่อยู่ใน ความเป็นจริง
ออกมากับตัวเลือกที่จะยิง
ดิบโหมด คุณรู้ว่าสิ่งที่หมายถึงคือ
ที่จริงฉันไม่ทราบ เกี่ยวกับ Rob
โลว์
เมื่อคุณมีเวลา ถ่ายภาพ
ภาพ กล้องของคุณสามารถถ่ายภาพได้
เป็นรูปแบบไฟล์ที่แตกต่างกัน
ปกติเราเลือก JPEG เพราะเรารู้จัก
ที่เรา จะ สามารถ เปิดไฟล์ JPEG ได้
ภาพบน คอมพิวเตอร์ ของเรา จึงดูเหมือน
ตัวเลือกที่ ดีที่สุดที่ ถูกต้อง คือ สิ่งที่ฉันทำ
กับฉัน ไม่เคยจริงไป bro ดี
JPEG เป็นรูปแบบไฟล์บีบอัดดังนั้น
คุณ สูญเสียข้อมูลภาพไปโดยทั่วไป
กลองถ ายภาพแลว
ตัวประมวลผลในตัว ต้องบีบอัด
จะลบข้อมูลบางส่วนเพื่อทำไฟล์
ที่มีขนาดเล็กและยังสามารถที่จะดำเนินการ
เพราะคนไม่ ยอมยืนหยัดสำหรับคุณ
รู้ การถ่ายภาพและต้องรอ
10 วินาที ก็ต้องรวดเร็ว
ถูกต้องดังนั้นมันจึงเป็นการถ่ายโอนข้อมูลที่รวดเร็ว ไปยัง a
ไฟล์ JPEG คุณสูญเสียข้อมูลจำนวนมาก
มัน ไม่ได้คุณภาพดีมากเมื่อเทียบ กับ a
ไฟล์ดิบ เป็นไฟล์ดิบจะเป็นจริง
ใช้ข้อมูลทั้งหมด จาก เซ็นเซอร์ ของคุณ เพื่อ
เซ็นเซอร์อยู่ใต้เลนส์ของคุณ
และข้อมูลทั้งหมดที่เข้ามา
เซ็นเซอร์ จะได้รับการบันทึกไว้ ในดิบ
ไฟล์ ไม่เหมือนไฟล์ JPEG ที่สมบูรณ์แบบคุณ
อาจจะนั่งอยู่บน ข้อมูล นั้น
ดิบจะดีมาก ดังนั้นฉันแค่ gonna
คว้า เลนส์ที่นี่ให้ทัน กับฉัน ที่นี่
กล้องถ่ายรูป
มีกล้องถ่ายรูปตอนนี้ยินดีต้อนรับสู่
ทีม อาดัมขอบคุณครับ ที่มาที่นี่
โอเคได้กระเป๋ากล้องเล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉันที่นี่เรา
จริง มีคำถาม จากใหม่
ห้องสนทนาโอ้ใช่ ฉันเพียงแค่ คำถาม
รู้ว่าไฟล์มีขนาดใหญ่แค่ไหน
ที่มีดิบมากกว่าเรซิ่นสูงสุดหมู
ดีเราจะพบ คืนนี้ ฉัน
เชื่อ เพราะ ฉันได้ตั้งกล้องไว้
ดิบและโหมด JPEG ดังนั้นเราจะได้รับ a
ภาพ ของแต่ละเลนส์ของ ฉันฉันจะเป็น
ดี เพื่อ เปรียบเทียบความแตกต่าง ใช่เรา
ไปเถอะเรามีอะไร อีกนิดหน่อย
ความยืดหยุ่นที่นี่ ในสตูดิโอ D ไม่ใช่เรา
มันไม่ได้กว้างใหญ่เช่นถ้าพวกคุณเป็น
เพื่อดูว่าสถานที่นี้ใหญ่แค่ไหน ถ้าคุณมี
ติดตามไปพร้อม ๆ กันบน Facebook และ
ทุกอย่างมัน น่ากลัว เหมือนมีความสุขมาก
ยิ้มใหญ่ ใช่ดู เรา จริงไปทั้งหมด
ทาง Larry กลับ ไปตามเส้นเลือดนั้น
คุณมีจำนวนมากหย่อน ถ้าคุณ
อยาก ลุกขึ้น และ หาทางเดิน
เพื่อ Sasha เราจะคว้า ภาพ คู่
ที่นี่ ไม่เป็นไรกล้องของฉัน ตั้ง D 5100 ไว้
ทั้งคุณมี คุณติดอยู่
โอ้ไม่ฉันดีโอเคดีดีมีเรา
ไป ฉันจะถ่ายรูปทั้งดิบ
และ JPEG ยิ้มให้ ฉันอยู่กับฉัน
คุณ ช่างภาพเหมือน ฉันรู้
ไม่ใช่ว่าบ้า
คุณมี ใบหน้าที่รุนแรง ทั้ง ใบหน้า
ฉันใช่โปรโปรเป็นไรดังนั้นฉันได้สี่
รูปภาพ ที่ คลิก paparazzi
ถามใช่มีคุณที่น่าสนใจไม่เป็นไรตอนนี้
นี้เป็นชนิดที่น่าสนใจ
ไม่มีก็ยังดูเหมือนว่าจะยังคงประหยัด
ดูตอนนี้ที่ฉันได้ตั้งค่า เป็นดิบแล้วถ้าคุณ
ได้ ที่นี่ดูว่ามีอะไรแตกต่างกัน
ที่นี่ เรามี ภาพ และขวา
ลงที่นี่เรามีวัตถุดิบและปรับดังนั้น
ภาพจะถูกถ่ายในกล้อง DSLR ของฉันใน
ทั้งโหมดดิบและโหมด JPEG ที่ละเอียด
เราจึงมี JPEG ความละเอียดสูงที่ดี
และเรามีไฟล์ดิบนั่นคือ
จะ ให้เรามีคุณภาพเต็มรูปแบบที่
เราต้องเอาล่ะเพื่อดูว่าเมื่อคุณถ่ายโอน
นี้ ไม่เป็นไร hmm ฉันไม่ได้มาก
หย่อนขณะที่คุณพูดคุยระหว่าง ตัวเอง
mm-hmm tain เราร็อบบี้ไปที่ไหน
ฉันไปที่ไหนเขาเสียบปลั๊ก
เราจะไปที่นั่น
ดีจริงมันไม่ได้เรียกว่าชิป
การ์ด เอปสัน ESD ที่ดีที่สุดอาจเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
เพื่อให้ คุณรู้ว่ามันเป็นการ์ด SD นั่น แหล่ะ
ฉันชื่อ Safi tomato ดังนั้นทุก ครั้งที่ฉัน
เห็นคุณเมื่อฉันเหมือนการ์ด SD ที่ฉัน
ดูสายที่มีก็จะยังคง
มีเครื่องพิมพ์และสิ่งที่นั่งอยู่รอบ
เอาล่ะฉันสามารถเปิดโฟลเดอร์คว้าได้เลย
ไฟล์ โอเคนี้เป็นที่น่ากลัวไม่เป็นไรพบว่า
ที่นั่นเราไปดังนั้นตอนนี้ ฉันไม่เคยจริงๆ
ทำงานร่วม กับดิบก่อนดังนั้น ทั้งหมดนี้
ใหม่สำหรับฉัน
มาเดี๋ยวนี้เดี๋ยวนี้นี่ เดี๋ยวนี้
ฉัน จะสร้างโฟลเดอร์ และ ฉัน
แบ่งปัน กัน
คุณสมบัติ การแชร์เครือข่ายใหม่กับ
oK เรา มีข้อความสองตัวที่นั่น
ที่จะ คว้า มันผ่าน Samba ให้เพียง
ปล่อยให้จอห์น 1: 3 ทับ 7.1
ช่วงเวลาของความจริงขอขอบคุณคุณเจมสันทั้งหมด
ขวา
คุณเคยต้องการฟล็อปปี้ดิสก์ ฉัน
ฉันจะใช้วิธีนี้ว่า USB สิ่งที่ฉัน
ขึ้นกับโอ้ขอโทษคุณตัดฉันออกสิ่ง
ฉันขึ้นกับผมได้มีการเสียบเข้า
เครื่องอ่านบัตรกล้อง แต่ที่ใน
เซิร์ฟเวอร์ออกอากาศฉันต้องได้ รับมันมากกว่า
ไปยังเซิร์ฟเวอร์สาธิตเพื่อให้สามารถนำมาขึ้น
ภาพบน หน้าจอ ของคุณ เพื่อให้
ทำอย่างนั้นได้ ฉัน จะใช้ a
แฟลชไดรฟ์ เพราะเราไม่ได้จริง
มีเครือข่ายที่นี่ยังสิ่งที่ฉันได้ทำ
คือฉันได้ daisy-chained โดยทั่วไปทำ a
Bridge Network เพื่อให้เราสามารถรับ
การ เข้าถึง อินเทอร์เน็ต ในทั้งสองระบบ
ดังนั้น ฉันแค่อยากจะ สลับไปที่ สำเนา
ไฟล์ เพียง ชุด เดียว ก็เป็นการผจญภัย
และ Sasha ใช่สิ่งที่ฉันจะให้คุณทำคือ
เมื่อฉันพูดไป ดึงที่ เหลือเชื่อ
ขอบคุณสำหรับความอดทนของคุณ ทั้งหมด
ฉันเพิ่งจะ ตบไปทางขวา
แผ่นดิสก์และ sasha จะย้ายไป
ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ สำหรับเราเพียง
เพื่อเร่งรัด สิ่งต่างๆที่นี่และคัดลอกตอนนี้
เราจะไปที่นั่น
โอเคแอชลีย์ถ้าคุณทำได้
ที่ไป ยัง คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ สำหรับฉัน
และนี่หวังว่าฉันจะโชคดี
ไม่สามารถเข้าถึงมันไม่สามารถที่จะติด
นั่นคือสิ่งที่ Linux บอกฉันว่าฉัน
ฉัน จะ รับ อดัมส์ เป็นคนแรก
การแสดง มักไม่ค่อยไปแบบนั้น
คุณต้องการที่จะแสดงนี่นี่คือ a
หนังสือเพียง เพื่อซื้อเวลาในขณะที่ฉันได้รับ
บางสิ่งที่ กำหนดไว้ที่นี่ สิ่งที่ฉันต้องการ
ทำคือฉันต้องได้รับไฟล์เหล่านั้นได้ที่นี่
และฉันต้องการที่จะได้รับพรีเซนเตอร์สก์ท็อป
ไปที่นี่เพื่อ คุณดังนั้นนี่ คือ หนังสือ
ที่ มีอยู่เราจะไป
จริงๆแล้ว จะมีการ ประมูลบางส่วนออก ไป
เพื่อ ดูว่า นี่คือทั้งหมด
ความทรงจำของรายการ ประเภทที่ห้า สำหรับ
เจ็ดฤดูกาลที่ ผ่านมา และเป็นเช่นนั้น
น่ากลัว และมันสดใสและก็เหมือนกัน
ดีเหมือน คุณภาพ ดิจิตอล ของมัน
มันเหมือนกับการเปิด ความทรงจำ ทั้งหมดเหล่านี้
มี ภาพ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดี Robbie คุณ
หมวดห้าเทคโนโลยีทีวีดี
หน่วยความจำ และเพียงเพื่อให้คุณ เล็ก ๆ น้อย ๆ
แอบ มองก่อนที่ คุณจะได้รับ optioned off
นี่เป็นภาพที่น่ารักตั้งแต่ต้น
ปี ดังนั้นถ้าคุณอยากจะไปทาง
กลับไปดูว่าการแสดงเคยเป็นอย่างไร
เทียบ กับสตูดิโอ D ซึ่งวันนี้เป็นอย่างมาก
การเริ่มต้นใหม่
เรามี Becca ฉันเกือบจะอยู่ที่นั่น
Nautilus เรามีภาพตลก ๆ
เพราะเรารักที่ จะสนุกที่นี่
เพื่อตรวจสอบหนังสือเล่มนี้ที่ จะเป็น
พร้อมให้คุณได้มากขึ้น
ข้อมูลสำหรับคุณที่กำลังจะมาถึงในเร็ว ๆ นี้
เอาล่ะไปกันเถอะขอบคุณเอริกา
เฮ้ นี่เป็นเรื่องสนุกมากที่ได้เห็น บางส่วน
ความทรงจำ เหล่านี้ ให้ดูเชียร์
ดี เกือบ ฉันมีที่ติดตั้ง
เราไปได้ดีเราจึงจะได้รับ
กล้องถ่ายรูป ที่นี่บน คอมพิวเตอร์
หน้าจอเพียงทนกับฉัน ที่นี่ folks มี
คำถามจาก เครื่องเทศที่ แจ็คสงสัย
อยู่หลังเวทีมากขึ้น เพื่อเสนอราคาวิดีโอ
สตูดิโอกวางมาใช่พวกเขาอย่างแน่นอน
ที่เรากำลังจะวางพวกเขา
ร่วมกันเพื่อ คุณ อย่างต่อเนื่อง
ที่นี่เราไป ผ่านฉากหลังที่ยอดเยี่ยม
แน่นอน คือผลิตวิดีโอที่เกิดขึ้น
เบื้องหลังและพวกเขากำลังที่มีอยู่
ในช่อง Roku ของเราหากคุณต้องการ ตรวจสอบ
ที่ ออก cat v จุดทีวี slash roku และ
ฉันมีระบบสาธิตของฉันเพียงเกี่ยวกับพร้อม
ที่นี่สำหรับคุณ folks และฉันขอโทษ สำหรับ
ความล่าช้า ฉัน รู้ว่าเราอยู่ แต่ฉันมี
มัน โอเคเพื่อให้เราสามารถเห็นสอง
ไฟล์อื่นที่นี่ไฟล์ jpg คือ
2.10 ต่อฉันรู้แปดจุดสี่
เมกะไบต์ ดังนั้นนี่คือไฟล์ที่ฉัน
เพียงแค่ เอา สิทธิ์ทั้งหมดและไฟล์ดิบเป็น
ยี่สิบสองจุดหนึ่งเมกะไบต์ ใหญ่มาก
ความแตกต่าง ฉันไม่คิดว่าคุณทำได้ ดี
คุณสามารถดู Linux ได้
ดับเบิลคลิกที่ นำมาในสิ่งที่
ดูเหมือน จะ มีความละเอียดต่ำมาก
นำมาไว้ในโปรแกรมดูเอกสาร
ชอบภาพขนาดย่อ mm-hmm นั่น แหล่ะ
น่าสนใจยี่สิบเจ็ดยี่สิบสอง
Meg ไฟล์และโหลดขึ้นเป็นภาพขนาดย่อ
ถูก
ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ต้องการ จะทำคืออยากจะ ลอง
ออกชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ ที่ จะไป
ช่วยให้เราจัดการกับไฟล์เหล่านี้ได้
เพราะหนึ่ง ในสิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่อคุณ ถ่ายภาพ ก็คือคุณไม่ทำ
มักจะได้รับแสงสว่างที่ถูกต้องและ
ฉันจะอธิบายสัก หน่อยว่าฉันเป็นใคร
คำพูด
ถ่ายภาพนี้ที่ฉัน ทำเรา มีจำนวนมาก
ของแสงแดดธรรมชาติกับธรรมชาติ
แสงแดด
มัน สุดซึ้ง มากและเรา
ไม่ได้มี ความสามารถใน การที่ฉันไม่ได้
จริงๆคุณรู้ว่าคุณกำลังจะไป
เช่นนี้ผ่านหน้าจอข้อ
ดังนั้นคุณจึงเป็นเช่นนี้อาทิตย์เป็นซุปเปอร์
สดใส และฉันไม่ได้รับการสัมผัส
ถูกต้อง ตอนนี้เข้าใจว่าการดิบ
ภาพถ่ายไม่ได้เป็นเพียงเกี่ยวกับการถ่ายภาพเท่านั้น
ที่มี คุณภาพดีกว่า ออกจากประตู
ความจริงก็ เหมือนกับ ว่า ฉัน บอกว่าคุณมีทุกอย่าง
ข้อมูล จาก เซ็นเซอร์กล้อง นั้น
ดังนั้นถ้าคุณอยู่ในสถานการณ์ ที่คุณได้
ได้ รับแสงหรือ ความสว่าง
ความ คมชัดถ้าคุณผิด
ระหว่างช่วงถ่ายภาพด้วยตัวเอง
คุณกำลัง ถ่ายภาพ และคุณได้รับมัน
ผิด แล้วคุณสามารถ กลับไปที่ไฟล์ดิบ
และคุณ สามารถจัดการมัน losslessly ดังนั้น
สิ่ง ที่หมายถึงตอนนี้มี JPEG แล้ว
ไฟล์ lossy ดังนั้นทุกครั้งที่คุณแก้ไข a
JPEG สูญเสียคุณภาพเมื่อคุณ แก้ไข a
ไฟล์ดิบที่ คุณไม่สูญเสียคุณภาพดังนั้น ฉัน
จะนำแพคเกจ synaptic มา
ผู้จัดการ 'ที่นี่ในระบบของฉัน
ผู้จัดการ แพคเกจ synaptic 'เป็นเพียง
ผู้จัดการ แพคเกจ ที่ฉันใช้ไป
ติดตั้ง แอปพลิเคชันที่นี่เราไป
และฉันจะทำการค้นหาอย่างรวดเร็วที่นี่
ซอฟต์แวร์ที่เรากำลังมองหาเรียกว่า
โต๊ะ มืด นั่นคือทั้งหมดหนึ่งคำที่ มี อยู่
ใช้ได้ สำหรับคุณฟรี
กล่อง Linux ให้แน่ใจว่าคุณติดตั้งนี้และ
พัดใจของคุณ มีเราไป และใช้ในขณะนี้
กับที่ เก็บของคุณด้วย synaptic
ผู้จัดการแพคเกจ' ในขณะที่คุณรู้ว่ามันจะ
เพียงแค่ดาวน์โหลดที่มันเป็นไป
ติดตั้งและคุณไม่ต้องใส่
ดิสก์หรือพยายามหา โปรแกรมเลย
คุณเพียงแค่ไปในและพิมพ์ในชื่อของ
โปรแกรมประยุกต์ เพื่อให้เป็นตารางสีเข้ม และ
ตอนนี้ติดตั้งอยู่ที่นั่นแล้ว
เอาล่ะเราจำเป็นต้องสามารถ จัดการได้
ถั่วเสร็จสิ้นการติดตั้งเราจำเป็นต้องเป็น
สามารถจัดการกับภาพเหล่านี้ภาพ
ที่ฉันเอาเรากำลัง ใช้ที่เป็น
ตัวอย่าง แสงในที่นี่เป็น ธรรม
ควบคุม แต่เราต้องการแก้ไขปัญหา
ความคมชัด และสีสัน
และ ทุกสิ่งทุกอย่างที่นั่น แต่ ก่อนที่เราจะเจอ
เข้า ว่า เราจะทำข่าวประชาสัมพันธ์
อยู่ที่นั่นเพื่อให้ผู้ป่วยกับฉัน
ผ่าน เทคโนโลยีทั้งหมดนี้
ฉันรักมันจาก
สนามเป็นไรดังนั้นวิธีการนี้คือ
ฉันหวังว่าฉันหวังว่า คุณจะได้เห็น
อารมณ์ขันใน เรื่องนี้ และทุกคนที่นี่ฉัน
แน่ใจได้ แต่ เราก็เหมือนกัน
วางทั้งหมดเข้าด้วยกันและนี่คือ a
เทคโนโลยีประหลาดใจที่คุณพร้อมสำหรับฉัน
กดปุ่มนั้น
โอเคที่นี่เราไปเอามันไป ที่นี่
เรื่องราวชั้นนำ จาก หมวด 5 TV
ห้องข่าว Apple ต้องเสียค่าปรับเป็นพันล้าน
ของ ยูโรขณะที่นักวิจัยเตรียมตัว
กล่าวหา บริษัท รับผิดกฎหมาย
ความช่วยเหลือจากรัฐในประเทศไอร์แลนด์เป็น เวลามากกว่า 20 ปี
ปีที่ผ่านมาคณะกรรมาธิการยุโรปเริ่ม
กำลังมองหา กิจการ ภาษีของ Apple เข้า
ไอร์แลนด์ที่ บริษัท สหรัฐอ้างถึง
สำนักงานใหญ่ระหว่างประเทศ ในเดือนมิถุนายนนี้
สัปดาห์ตาม Financial Times ของสหราชอาณาจักร
ผลเบื้องต้นของ EC จะเป็น
นำเสนอด้วยข้อกล่าวหาอย่างเป็นทางการ
กับ แอปเปิลของ Apple
ดำเนินการอยู่ใน County
Cork Ireland ตั้งแต่ปี 1980 บริษัท
มีพนักงาน 4000 คน ในไอร์แลนด์อื่น ๆ
บริษัท ใหญ่ที่มีสำนักงานใหญ่ในไอร์แลนด์
รวม Amazon Facebook PayPal และ
พูดเบาและรวดเร็ว
เป็นที่นิยม ตาม เพราะ
อัตราภาษีที่เป็นมิตรของ บริษัท 12.5
เปอร์เซ็นต์ แต่แม้จะมีอยู่แล้วก็ตาม
อัตราที่ค่อนข้างต่ำ Apple จ่ายน้อย กว่า
2% ในภาษีมีการค้นพบโดยสหรัฐฯ
การสอบสวนของวุฒิสภาในปี 2013 บริษัท ฯ
ได้ให้ความสำคัญกับอัตราที่ลดลงด้วย
channeling การขายในต่างประเทศผ่าน
บริษัท ย่อย ที่พบการสืบสวน
บริษัท ของไอร์แลนด์ ตาม
บริษัท ย่อย อาจถือครองได้
60 เปอร์เซ็นต์ ของผลกำไรของแอปเปิ้ลเพื่อหลีกเลี่ยง
นำ เงินกลับ ไปที่สหรัฐอเมริกาที่
มันจะ ตีด้วยภาษีที่สูงขึ้นมาก
แต่แม้จะมีทั้งหมดของเงินที่ sloshing
รอบ บริษัท ย่อยจะได้รับอนุญาต
อ้างว่าตัวเองเป็นผู้มีถิ่นที่
ไอร์แลนด์ แอปเปิล ไม่ใช่ บริษัท เดียวหรือ
ไอร์แลนด์เป็นประเทศเดียวที่จะ มีการกำหนดเป้าหมาย
หรือมุ่งเป้าไปที่การข้ามชาติของภาษี
ร่างกายขององค์การเพื่อเศรษฐกิจ
ความร่วมมือและการพัฒนาหรือ oacd คือ
แตก ลงใน havens ภาษีข้าม
ยุโรป OECD กำลังมองหาการจัดเก็บภาษี
ข้อตกลงกับ Starbucks ใน
เนเธอร์แลนด์และคำพิพากษาในลักเซมเบิร์ก Whoo
ตอนนี้เรามีเมืองที่เมือง ตูริน
ซึ่งได้ตัดสินใจที่ จะทิ้ง Windows XP มา
โปรดปรานของ Ubuntu นี้เป็นข่าวที่น่าตื่นตาตื่นใจและ
ภาพยนตร์แล้วย้ายจะ ช่วยพวกเขา
หกล้านยูโรใน ห้าปีถัดไป
หก ล้านปอนด์ในอีกห้า
ปีที่ ดีย้ายหมายถึงการติดตั้ง
ระบบ ปฏิบัติการโอเพนซอร์ส บน 8300
ชิ้นซึ่งจะสร้างได้ทันที
ประหยัด ประมาณ 300 ปอนด์ต่อ
เครื่องเกือบ 2.5 ล้านทั้งหมดเข้าด้วยกัน
สร้างขึ้น จาก ค่าใช้จ่ายของ Windows และ
Office อนุญาตให้ใช้จำนวนเงิน ที่จะเติบโต
ใน ช่วง หลายปีเป็น ความจำเป็นในการต่ออายุ
ใบอนุญาตซอฟต์แวร์ลิขสิทธิ์
หายตัวไปและพนักงานเริ่มคุ้นเคย
เครื่องใหม่ หรือเก่า
อีกเหตุผลหนึ่งสำหรับการเปลี่ยนคือ
ที่ 8300 คอมพิวเตอร์ตูรินใช้อยู่
ค่อนข้างเก่าและ ติดตั้ง Windows 8 จะ
อาจจะได้รับการเรียกร้องเกินไปสำหรับ
พวกเขาขณะที่ลินุกซ์มีมากขึ้น
ความยืดหยุ่น สำหรับ เครื่องผู้ใหญ่ และ
การสนับสนุน Windows XP อย่างเป็นทางการ
สิ้นสุดใน ปี นี้
ติดกับ Microsoft ไม่ได้ทำมาก
ความรู้สึก เพื่อเปลี่ยนสวิทช์ให้เป็นประโยชน์ไป
ได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการในช่วงต้นเดือนสิงหาคม
และ คาดวาจะใช เวลาประมาณหนึ่งปและก
ครึ่งหนึ่งเพื่อให้สมบูรณ์นั่นคือข่าวที่ดีที่สุด
วันที่ฉันรักอาชา ที่ยิ่งใหญ่
ข่าวและวิธีที่น่ากลัวว่า Linux สามารถบันทึก
เรา เงิน มาก ฉันคุณ รู้ว่าเราชนิดของ
บอกคุณได้จาก ที่นี่ แต่ต้องคิด
ที่ทั้งเมืองได้หยิบขึ้นมาในที่
จะช่วยประหยัดเงินประเภทนี้ได้ล่ะค่ะ
มันจะเป็น จุด เริ่มต้นที่ ฉัน
รู้ว่าฉัน รู้สึกอย่างไรบางที เรา อาจ จะเป็น
เป็นที่นิยม อย่างรวดเร็ว
อิตาลีมีคุณไป หมวด 5 my ของฉัน
อยากรู้อยากเห็นมันจะกลายเป็นคนอื่น ๆ ในเมือง
เริ่มต้นที่จะรับกับรอสักครู่เป็นไร
พวกเขาทำมันพวกเขาพยายาม มันทำงาน
พวกเขาช่วยล้านล้านและ
พันล้านยาวตามอะไรก็ได้
สกุลเงินก็คือเราไม่ได้ มีเงินยูโร
ห้องหนึ่งและเป็นหนึ่ง ใน สอง
ของ ทั้งสองอาจเป็นได้ทั้ง ฉันรู้สึก
เช่นใช่มันคือ ใช่
ไม่ได้มีลักษณะเหมือนซานตาดูเหมือนว่า
e เช่นสุดท้ายของ ศูนย์ที่เธอแต่งงาน a
e ได้เป่าเงิน boatload ของเงิน เพื่อ
ที่ดีโดยการ วางหน้าต่างและ
ไป Ubuntu Linux ที่น่ากลัว
Wow ทั้งหมดขวา ข่าวเศร้า เพียงไม่กี่เดือน
หลังจาก ฮาร์ทลี่ย์ก่อให้เกิดคลื่นหัวใจ
ผ่านอินเทอร์เน็ตข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยใหม่
เรียกว่า bash bug หรือ shell shock คือ
ขู่ว่าจะ ทำลายทุกสิ่งทุกอย่าง
จากเซิร์ฟเวอร์หลักไปยังกล้องที่เชื่อมต่อ
ข้อบกพร่อง ด้านความปลอดภัย ในศตวรรษที่สิบสี่
อนุญาตโค้ดที่เป็นอันตรายให้กับโค้ดที่เป็นอันตราย
การดำเนินการ ภายในเปลือกทุบตีโดยทั่วไป
เข้าถึงได้จากคำสั่งบนพีซี
airmax
terminal เพื่อรับช่วง a
ระบบปฏิบัติการ และ การเข้าถึงที่เป็นความลับ
โพสต์ข้อมูลจากโอเพนซอร์ส
บริษัท ซอฟต์แวร์ Red Hat เตือน ว่า
ทั่วไปสำหรับ จำนวนมากของ โปรแกรมที่จะเรียกใช้ทุบตี
ผ่าน คำสั่งหรือเรียกใช้เปลือก bash ใน
พื้นหลังและข้อผิดพลาดจะถูกเรียกเมื่อ
รหัสการเข้าถึงจะถูก เพิ่มภายใน บรรทัดของ
รหัส bash Todd Beardsley วิศวกรรม
ผู้จัดการ ที่ บริษัท รักษาความปลอดภัย rapid7 เตือน
ถึงแม้ว่าช่องโหว่
ความซับซ้อนอยู่ในระดับต่ำหลากหลายของ
อุปกรณ์ที่ ได้รับผลกระทบต้องการระบบนี้
ผู้ดูแลระบบใช้แพทช์ทันที
ช่องโหว่ อาจเป็นอย่างมาก
เรื่องใหญ่
Beardsley บอก CNET ว่าได้รับการจัดอันดับที่ 10 สำหรับ
ความรุนแรงหมายความว่ามันมีมากที่สุด
ผลกระทบและ loke สำหรับความซับซ้อนของ
การใช้ประโยชน์หมายถึงเรื่องง่ายมาก
สำหรับผู้โจมตีที่จะใช้สคริปต์ kiddies
ที่ บ้า
ซอฟท์แวร์ Bosch ที่ ได้รับผลกระทบ เป็นอย่างมาก
ใช้เพื่อโจมตีสามารถใช้นี้
ช่องโหว่จากระยะไกลเพื่อดำเนินการอย่างมาก
ความหลากหลายของอุปกรณ์ และเว็บเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้
ช่องโหว่นี้สามารถโจมตีได้
อาจ ใช้เวลาดำเนินการ
เข้าถึง ข้อมูลที่เป็น ความลับของระบบ
ทำการเปลี่ยนแปลง ฯลฯ หนึ่งในระบบใด ๆ
ใช้ bash ต้องใช้ patch
ทันทีที่มีบทความดีๆเกี่ยวกับ
z: d net เพื่อช่วย รักษาความปลอดภัยให้ กับระบบของคุณ
เรามีลิงค์ร้อนสำหรับคุณที่แมว 5
เปลือกหงุดหงิด จริงๆ
เสียใจที่เป็นแมว ห้าจุด ฉะ
เปลือกตกใจความเป็นจริงของฉันพิมพ์เป็นจำนวนมาก
ระบบ ใช้ทุบตีเป็นจำนวนมากดังนั้นเราจึงกำลังพูดถึง
Linux แต่ไม่ใช่แค่ Linux ที่เรากำลังพูดถึง
ฮาร์ดแวร์ อุปกรณ์เคลื่อนที่ ของเราเตอร์ ของคุณ
ชอบตู้เย็นของคุณถ้าคุณมี สมาร์ท
ตู้เย็นอาจถูกรวบรวมไว้ในคุณรู้
ใช้แบทช์ โชคดีถ้าคุณใช้
dd-wrt พวกเขาไม่ได้ใช้ bash ในนั้น
เราเตอร์เพื่อทราบ ว่า
คุณอาจจะปลอดภัยที่ คุณกำลังออกไป
และตรวจสอบสิ่งที่ หอยเปลือกอะไร
ระบบที่พวกเขาใช้อยู่ แต่คุณต้องการ
หาที่ คุณต้องตรวจสอบการเชื่อมโยงที่
สายสะพายพูดถึงแมว 5 สแลชทีวี
shellshock mmm-hmm ที่จะช่วยคุณได้
บทความดีดีดีดีจากสิ่ง ZDNet
อาจเป็นภัยพิบัติ ได้
แน่นอนและ เรากำลังพูดถึง เมื่อ
เมื่อคุณรู้เรื่องนี้แล้ว
เป็นเรื่องง่าย สำหรับใครบางคน
ใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้เพื่อให้คุณ จินตนาการได้
ความ สามารถในการเจาะเข้าสู่ Linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์หรืออุปกรณ์สมาร์ท และสามารถ
ประนีประนอมเป็นผู้ใช้ที่มีการยกระดับและ
ทำอะไร
นั่นคือสิ่งที่น่ากลัวสวยไม่คุณอาศัยอยู่ใน
ประเทศจีนนี้เป็นข่าวที่ดี
ในเดือนมกราคมที่ รัฐบาลจีนยกขึ้น
ห้าม 14 ปีในการทำเกมคอนโซล
เพราะความกังวลเกี่ยวกับเนื้อหาและ
Microsoft มี ทั้ง Nintendo และ
Sony จัดเก็บชั้นวาง
Microsoft ได้เปิดตัว Xbox one มาแล้ว
จีน กลายเป็นคอนโซลรายใหญ่รายแรก
ผู้ผลิตเพื่อป้อนสิ่งที่อาจจะเป็นอย่างหนาแน่น
ตลาดร่ำรวย ไม่มีข้อสงสัยแรก
คอนโซลถูกขายในราคาที่เซี่ยงไฮ้
สี่พันสองร้อย เก้าสิบ
หนึ่งหรือ หกร้อย $ 99 Sony และ
Nintendo ยังไม่ เปิดตัว
ผลิตภัณฑ์ที่เกี่ยวข้อง แต่ เป็นที่นิยมมาก
เช่น Call of Duty จะยังคงอยู่
ถูกแบน เพียงสิบเกมเท่านั้น
ซื้อ ในวันที่วางจำหน่าย Xbox แต่
ไมโครซอฟท์ได้กล่าวว่า 70 ชื่ออยู่ใน
ท่อตีคู่แข่งไปที่
อาจทำให้ Microsoft มี ความจำเป็นมาก
ขณะนี้ยอดขายคอนโซลเพิ่มขึ้น
ถูก ขายโดย Sony PlayStation 4 มา
ตลาดหลักทั้งหมด ยกเว้นจีนยกเว้น
เวลา Sony ได้รับการจัดตั้งขึ้น ได้จัดตั้งขึ้น
ความร่วมมือทางธุรกิจเพื่อเปิดตัว ps4
ในประเทศจีน แต่วันที่ยังไม่ได้รับการตั้งค่า
ว้าว
ข่าวดีสำหรับ Xbox หนึ่ง สำหรับด้านบนมากขึ้น
เรื่องราวเข้าชม NEWSROOM category-five TV
สำหรับ ห้องข่าวทางทีวีประเภทที่ห้า ฉัน
Sasha dramatis ขอบคุณ Sasha คุณอยู่
ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี ประเภท 5 เทคโนโลยี
ฉันเป็นเจ้าภาพ Robbie Ferguson ฉันเป็นของคุณ
อากาศ ร่วมเป็นเจ้าภาพ :
และ sarafina อยู่ที่นี่ และ Kelsey อยู่ที่นี่
และอดัมส์ที่นี่ Lionel อยู่ที่นี่และมัน
แค่ ปาร์ตี้ที่นี่และคุณอยู่ ที่นี่
ขอบคุณที่มา ที่นี่ทุกคน
ห้องอาบน้ำฝักบัวร่วมเพศเราจะมีคำถามใน
ห้องแชทที่จุดนี้ Erica เราทำ
มีคำถาม จาก Revd
jink ขอโทษถ้าฉัน butchered มันอืม
PNG เป็นรูปแบบที่ดีกว่า JPEG เพราะ
ของการสูญเสียการบีบอัดสำหรับการพูดคุย
เกี่ยวกับ DSLR Nikon ใช่เมื่อมันมาถึง
ภาพรายได้ jank ping คือ a
รูปแบบ lossless จึงคล้ายกับ ดิบเป็น
จะไม่สูญเสียมากขึ้นฉันเกลียด
ใช้คำ lossy เพราะถ้าคุณทำไม่ได้
เข้าใจว่า lossy หมายถึงอะไร
ไม่ใช่ คำพูดที่ดีที่จะ ใช้คุณเสียคุณภาพ
กับ JPEG ทุกครั้งที่คุณเปิด ทำ
บางสิ่งบางอย่าง ไปและ บันทึก คุณสูญเสีย
จำนวนมากที่ มีคุณภาพกับ ping lossless ของ
คุณสามารถเปิดสิ่งที่คุณ สามารถทำสิ่งที่มี
มันคุณสามารถบันทึกไว้และคุณ จะไม่สูญเสีย
คุณภาพ
ที่น่ากลัว แต่ไม่ทราบใด ๆ
กล้อง ที่ ปลอดภัยในการปิงและมีอะไรบ้าง
ที่แตกต่างกัน เกี่ยวกับ วัตถุดิบ ที่เป็นดังนั้น Penn Fink
ping เมื่อคุณสร้างไฟล์ใน GNU
โปรแกรมการจัดการรูปภาพหรือ Photoshop
ถ้าคุณส่งออกเป็น ping ในทางตรงกันข้ามกับ a
JPEG ที่คุณจะได้รับสูงกว่า
ไฟล์ที่ มีคุณภาพ ซึ่งคุณ สามารถทำได้ในภายหลัง
จัดการน้อยกว่าพูด
JPEG เป็นไฟล์ดิบที่ออกมา
กล้องของคุณ ไม่ใช่แค่ไฟล์ที่สูญเสียไป
ไม่ใช่แค่ ภาพที่มีคุณภาพ ดี เท่านั้น
คือทั้งหมดที่ แต่ก็ยังบิตของทุก
ข้อมูลที่กล้องนั้นมีใน ขณะนั้น
จะถูกบันทึกลงในไฟล์นั้นเพื่อให้ข้อมูลทั้งหมด
ที่มีอยู่ในระหว่างช่วงเวลาที่
คุณถ่ายภาพที่ มันพ่น ไป
ไฟล์
ดังนั้นหากคุณต้องการที่จะแก้ไขมันคุณมี
มากกว่าแค่บอกว่า lossless
ความสามารถในการปรับเปลี่ยน ไฟล์ที่คุณมีอยู่
สามารถ ปรับแต่ง โอ้ได้ดีฉันได้รับ
การสัมผัสผิดหรือฉันมีสีอยู่
นิดหน่อย ออกคุณสามารถปรับแต่งเหล่านั้น
สี ในลักษณะที่เป็นเกือบ
เหมือนกับ ที่คุณยืนอยู่กับ
กล้องถ่าย ภาพนั้นใน เกม
วิธีการทำคุณชอบที่ดังนั้นหากคุณไม่ได้รับ
มันสมบูรณ์แบบทุก ครั้ง
ดิบจะช่วยให้คุณสามารถย้อนกลับ
ทำให้ความสมบูรณ์แบบเหล่านั้นแก้ไขปัญหาเหล่านั้นได้
ของสิ่งต่างๆ และทำงานได้ดีขึ้น
สูญเสียการทำ เพื่อให้ เรารู้ว่า
เรามี ไฟล์อยู่ที่นี่ ลองมาดูสิ
ดูโอเคดังนั้นผมจึงได้มี JPEG ที่ฉันมี
ไฟล์ NEF ฉันเดาว่าเป็น วัตถุดิบ ดังนั้น
ที่เย็นฉันจะนำขึ้นของฉัน
หน้าจอคอมพิวเตอร์ที่นี่และลองมาดูสิ
มองไปที่ โปรแกรมใหม่นี้ที่ เรามี
เราจะเปิด darktable ไปภายใต้
กราฟิก และมีเราไปสิ่งแรก
ที่เราต้อง ทำแน่นอนเราจำเป็นต้อง
เลือก ภาพ บาง ภาพฉันจะทำ จริง
คว้าผู้ที่มาจากคุณรู้ว่าฉันสามารถคว้าพวกเขาได้
จาก ที่ใดก็ตามที่ฉันเห็นว่าฉันสามารถลากหรือไม่
วาง ที่จะเป็นวิธีที่ง่าย ไม่ได้
อย่าปล่อยให้ฉันเป็นแบบนี้ หรอกนะ
เราไปที่โฟลเดอร์นำเข้า และฉันต้องการ
คว้าที่ จากที่ใดก็ตามที่ฉันได้บันทึกไว้
ดังนั้นในกรณีของฉัน ให้กด CTRL L และฉันใส่
ว่า ในการทดสอบชั่วคราวที่ใช้ร่วมกันที่นั่นเราไปเช่นนั้น
มีสองรูปแบบ ไฟล์ดังกล่าว
มี ไฟล์ JPEG มี N EF อยู่ด้วย
ตารางแสงสิ่งที่น่ากลัวก็คือ ถูก
เพื่อให้พวกเขาอยู่ที่นั่นเป็นเพียง แต่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ว่า ไฟล์ NEF มีไฟล์ดิบอยู่
ดังนั้นถ้า ฉันเปลี่ยนตอนนี้ฉันอยู่ใน lighttable
โหมดลองดูที่ อินเทอร์เฟซ a
เล็กน้อย เพื่อให้เราเข้าใจเพราะ
มันซับซ้อนนิดหน่อยเมื่อคุณ
ดูครั้งแรกที่ มันดังนั้น ฉัน จึง นำเข้ามาจากกว่า
ที่นี่ ฉันนี่เป็น เพียงที่ฉันสามารถมองเห็นสิ่งที่
รูปถ่ายถูกโหลดไว้ในที่เย็น แต่
ที่นี่ใน ห้องมืด
ขึ้นที่ ด้านบนขวาเราจะคลิก
ใน ห้องมืดนั่นคือ ที่ที่เราอยู่
จริงจะ สามารถทำอะไรได้บ้าง
เปลี่ยนแปลงรูปถ่ายเหล่านี้ ดังนั้นใน ห้องมืด
ผมจะนำมาขึ้นไฟล์ NEF โดย
ดับเบิ้ลคลิ๊ก ที่มันแก้ไขได้เลย
ที่หมัก โฟร์ f11 ไป
เต็มจอ
ว่ามีอะไรที่โฮมเมด Triforce เสื้อยืด
ดี สิ่งที่เย็น
ฉันอยากพูด สักนิด
เกี่ยวกับ darktable เพราะสิ่งที่เป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ
เกี่ยวกับเรื่อง นี้เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ los eNOS
และความสามารถในการจัดการ ไฟล์
และปรับแต่ง ในลักษณะที่ คุณ
จริงๆไม่สามารถ ทำอะไรกับ JPEG แต่สิ่งที่
จริงๆ จริงๆเย็นจริงๆเกี่ยวกับ
darktable คือคุณสามารถทำการเปลี่ยนแปลงได้
ไม่ว่าจะเป็น JPEG หรือไฟล์ดิบ
ok ไม่เข้าใจฉัน โปรแกรมนี้จะ ผิด
ทำงาน มหัศจรรย์กับ ไฟล์ JPEG ของคุณถ้าคุณ
ต้อง แก้ไข แสงหรืออะไร
เช่น นั้น
คุณ ยังสามารถทำสิ่งนี้ได้ ด้วย darktable
แต่มันจะช่วยให้คุณได้
จริงๆปรับจริงๆไฟล์ RAW เหล่านั้น
ฉันอาจจะเป็นมืออาชีพได้อย่างสวยงาม
เพิ่ม สิ่งที่ ไม่ซ้ำกันเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นี้
โปรแกรมฟรีนี้ที่คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้
ไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณขอย้อนกลับและ
คิดเกี่ยวกับการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรม ครับลอง คิดถึง Photoshop กัน เถอะ
และวิธีที่คุณสามารถเปิด ไฟล์ JPEG
ภาพลงในโปรแกรมที่ คุณสามารถ
จัดการกับพวกเขา คุณสามารถแก้ไข
สีแล้ว คุณสามารถบันทึกไฟล์ของคุณได้
overtop ของเก่า และสิ่งที่ถ้าคุณ
ทำผิดพลาด ถ้าคุณต้องการไป
ย้อนกลับและย้อนกลับไปและคุณลืมที่ จะบันทึก a
สำเนา สำรอง หรือ ถ้าคุณได้บันทึก ข้อมูลสำรอง
สำเนาที่คุณเริ่มต้นด้วย ต้นฉบับ
และจากนั้นคุณต้องทำตามขั้นตอนเหล่านั้นทั้งหมด
อีกครั้ง เพื่อ จัดการกับมันเพราะคุณ
ไม่ได้ทำอะไร ถูกต้องกับ
สีนี้ไม่ได้สัมผัส ต้นฉบับ
ภาพ สิ่งที่ darktable ไม่ได้ แต่ก็มี
วิธีการที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงคุณ
สามารถ จัดการ สีและทั้งหมด
เสียงที่แตกต่างและทุกสิ่งที่เกี่ยวกับ
ภาพนึกถึงเครื่องมือในระดับ
Photoshop หรือ GIMP และสามารถที่จะ
ทำให้การเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ สูญเสียไปใน
ภาพ แล้วมันจะช่วยประหยัดคุณไม่ได้
ที่จะผลักดันบันทึกจริงช่วยประหยัด
ฐานข้อมูลแล้วเมื่อคุณ พร้อมเมื่อ
คุณ มีความสุข กับมันที่ คุณส่งออกไป ใหม่
ไฟล์ที่คุณไม่เคยทำการเปลี่ยนแปลงใด ๆ ที่มี
ไปยัง ไฟล์ต้นฉบับเลยก็จริง
จริงๆ กระบวนการที่เย็นเพื่อให้สามารถทำ
นี้ ฉันกด f11 ฉันมีปัญหาบางอย่าง
เข้าสู่ โหมด เต็มหน้าจอ f11 เอา
ฉันมีเพื่อตรวจสอบ ออก นี้ ดังนั้น ฉันมี
ภาพที่นี่ฉันสามารถซูมเข้ากับฉัน
เลื่อนล้อบนเมาส์
ฉันสามารถย้ายไปรอบ ๆ ได้ โดยการ คลิกและ
ลาก สวยสวยเด็ดจริงๆ
ตอนนี้ขึ้นที่นี่ในด้านขวามือฉัน
มี เครื่องมือที่แตกต่างกัน ไม่กี่ ฉันมี
สิ่งแรกคือเครื่องมือเหล่านี้
ปัจจุบันใช้ในท่อที่ใช้งานอยู่ของฉัน เหล่านี้
เป็นรายการโปรดของฉันคนนี้ที่นี่คือพื้นฐาน
เครื่องมือและจากนั้นก็ไป บนและบน
โทนสีและทุกชนิด
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นมีบาง สิ่งที่ แตกต่างกัน
ฉันต้องการมองสิ่งแรกที่เราชอบ
การแก้ไข สิ่งต่างๆเช่นระดับดังนั้นถ้าฉันไปที่
กลุ่มเสียงและระดับเปิด ให้
เปิดใช้งานที่คุณจะ ได้รับใช้
ไปตามทาง ที่ darktable ทำงาน แต่
มีปุ่มเปิด / ปิด สำหรับแต่ละเครื่องมือและ
เมื่อฉันกด ปุ่มพลังงานที่ คุณ สามารถ
ดู สเปกตรัมแบบเดียวกับที่คุณทำได้
บอกว่า GIMP หรือ Photoshop ฉันจะใช้เหล่านั้น
ตัวอย่าง เพื่อความเข้าใจในการ ทำงาน
นำความสว่างขึ้นมา
ที่ จุดที่ถูกต้อง ใน
สเปกตรัมปรับ ภาพเอง
ดูว่าฉันกำลังเพิ่มหรือลดลง
ความสว่างเพียงแค่ ใช้ระดับที่ถูกต้อง ดังนั้นฉัน
จริงๆสามารถปรับแต่ง ภาพที่ แต่ จริงๆ
เห็นฉัน ไม่พอใจกับการ ที่ฉันตี
ปุ่มเปิด / ปิดเครื่อง และจะ ดับ ลง / ปิด
มีการตั้งค่าของฉันคุณมีเส้นโค้งของคุณ
นี้ เป็น สุกใสดังนั้นนี้เป็นเหมือน
คุณคาดหวัง จากโปรแกรมแก้ไขระดับของคุณ
แต่ มันก็เรียบและมัน
จะแสดงให้คุณเห็นโดยอัตโนมัติ
มีขอบด้านความปลอดภัยที่คุณไปเพื่อ คุณ
สามารถ ปรับแต่งได้ว่าจริงๆจริงๆอย่างเป็น
ดี ขึ้น ดังนั้นต่อไป เรามีปลั๊กอินมากขึ้น
ลงที่นี่และคุณจะ เห็นว่านี่มี
ความอุดมสมบูรณ์ของ ตัวเลือกที่ มีอยู่ ที่นี่ Erica
และ สิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วย
ผลิตภัณฑ์สูญหายจากภาพของคุณ
โดยไม่ ส่งผลกระทบต่อต้นฉบับ
ภาพและ สิ่งที่น่ากลัวเพียงให้กระโดด
กลับมาที่นี่
เอาล่ะสมมติว่าเราพร้อมที่จะทำงานแล้ว
กับ ภาพที่เรา เห็น คู่นี้
สิ่งที่แตกต่างกันที่นี่เรามี
ผ้าม่าน ด้านซ้ายมือ
เผยให้เห็น กำแพง ดังนั้นฉันจะ กลับมาสองคน
ปลั๊กอิน เพิ่มเติม เพราะฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
สะเปะสะปะบาง และสิ่งที่เย็น เช่นนั้น
เราอยาก เจอใครที่นี่
พืชและหมุนที่พบใต้
กลุ่มพื้นฐานและสิ่งที่คุณต้อง ทำคือ
เพียงแค่ คลิกที่ พื้นที่ ว่างเปล่า ดูว่าฉันเป็นอย่างไร
สามารถ คลิก ที่มีการเปิดรับที่นั่น
เป็นพืชและหมุนดังนั้นฉันเพียงแค่คลิกที่ a
พื้นที่ ว่าง สำหรับโมดูลนี้โดยเฉพาะ
และ มันจะพาฉันไปที่นั่น ตอนนี้กับการเพาะปลูก
ฉันสามารถลากภาพได้
ขอบของภาพที่ คุณสังเกตเห็น
มันเป็น สัดส่วนตอนนี้ ฉัน ไม่ อาจ
ต้องการที่เพื่อให้ฉันสามารถจริง เปลี่ยน
อัตราส่วนการ เพาะปลูก ให้เป็นรูปแบบอิสระได้ในขณะนี้
เพียงแค่ทำสิ่งที่ฉันต้องการ ด้วย ภาพ นั้น
เพื่อให้เราสามารถทำ บางอย่าง เช่นการ เพาะปลูกที่
ภาพ แต่เราชอบที่นี่เรามี
ดังนั้นทันที ที่ฉันคลิกที่อื่น
โมดูล คุณจะเห็นว่าพืชของฉันใช้
สถานที่ที่ดีที่คุณใช้ในการแก้ไขรูปภาพ
เมื่อคุณ ตัดคุณจะต้อง
เลิกทำ เพื่อยกเลิก สิ่งที่ถูกต้อง
อีกครั้ง นี้เป็นเพียงโมดูลดังนั้นถ้าฉัน
ปิด ไฟ มันออกไปไฟมันกลับ
เมื่อมีการเพาะปลูกของฉันอีกครั้ง และมันก็กลับมา
ออกไป ระหว่างพวกเขา ดังนั้นตอนนี้ฉันมี
ชนิด สี ของระดับของ
ฉันสามารถทำให้บางอื่น ๆ ที่แตกต่างกัน
เปลี่ยนแปลง แต่สิ่งหนึ่งที่ฉัน
ต้องการที่จะทำผมกล่าวถึงบทความเพิ่ม
บิตของบทความในรูปภาพเพื่อ
ขอให้กลับไปมันเป็นเรื่องดีที่
ใช่มันเพิ่มขึ้นเล็กน้อยดี
ผลให้กลับมาที่นี่และเรา
จะคว้าฉันจะคว้าคุณ Erica
และสังเกตเห็น อีกครั้งฉันไม่ ทำลายฉัน
ภาพต้นฉบับ แต่ ฉันต้องการ
ใช้เวลานี้และ เปลี่ยนเป็น a
เพื่อให้เราไป เรามี a
ภาพของ Erica แบบนี้ และ
ภายใต้ ปลั๊กอินเพิ่มเติมดูทั้งหมดนี้
สิ่งที่คุณมีเรามี
ทุกอย่างจากคุณรู้ผ่านสูงและ
สีต่างๆเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ
ครั้งแรก ที่คุณคลิกที่ นี่
แสดงครั้งที่สอง ที่คุณคลิก
มันเพิ่มมันให้เป็นที่ชื่นชอบและ
ครั้งที่สาม ที่คุณคลิกที่มัน
ลบออกจาก รายการของคุณที่นี่ดังนั้นหาก
ฉันคลิกที่ชอนวิก Chauvin รับตอนนี้
มีการเพิ่มบทกวีลงใน
กลุ่มผลกระทบที่นี่ ถ้าฉัน คลิกที่นี่
อีกครั้ง มันจะเพิ่มให้ ฉัน
รายการโปรด ดังนั้นตอนนี้มันเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
รายการโปรด ถ้าฉันคลิกมันอีกครั้งมันหายไป
ดังนั้นฉันจะคลิกหนึ่งครั้ง เพื่อ ที่จะ
วางไว้ ที่นี่ในกลุ่มผล
และคุณจะเห็น ว่ามีการเพิ่มข้อมูลนี้
วงกลม ให้ฉันเป็นวงกลมกับภาพของฉัน ดังนั้น ฉัน
สามารถนำวงกลมภายใน ไปเปลี่ยนได้
ชนิด ของ สปอตไลที่เกิดขึ้น
ภาพนี้และฉันสามารถส่งผลกระทบต่อโดย
โลภ วงนอกด้านนอก gradients
ของงานศิลปะที่ฉันสามารถจริงๆชนิดของ
ปรับแต่งที่ ถ้าฉันถือในคีย์ Ctrl ซ้ายของฉัน
มันจะ เป็น ไปตามสัดส่วนดังนั้นฉัน
สามารถทำวงกลมที่สมบูรณ์แบบและสิ่งที่ชอบ
ว่าดังนั้นตอนนี้ฉันกำลังจะไปคว้าว่า
กลาง ของที่และวางไว้บนใบหน้าของคุณ
เพื่อให้ เราใส่ ที่เพื่อให้ คุณ
คุณเป็นคน ดีขึ้นเรื่อย ๆ
คุณรู้ว่าใบหน้าของคุณ แต่ภาพตัวเอง
ได้รับความ สุขที่ดีที่เกิดขึ้น
ทำให้มันละเอียดอ่อนเล็ก ๆ น้อย ๆ โดยการลาก
และหลังจากนั้นอีกฉันสามารถซูมเข้าและออกดู
ว่า ตอนนี้ สิ่งต่างๆดูเป็น แบบไหน
ฉันมี ภาพลักษณ์ ที่ดี และอีกครั้ง ถ้าฉัน
คลิก เพื่อสิ่ง อื่น
มีภาพวาดของฉันมีการปลูกพืช
ดูดีจริงๆและเราทำได้
อย่างต่อเนื่อง เราสามารถผ่านทั้งหมด
ตัวกรองที่แตกต่างกันเหล่านี้ และ สิ่งที่จะเป็น
สามารถ แก้ไขภาพได้ หากคุณต้องการ
ใช้สิ่งที่ชอบเลนส์ Fisheye
ซึ่งมักบิดเบือนภาพและ
ใช้กำแพงที่ควรจะตรง และ
ทำให้พวกเขามี ความโค้งของ
พวกเขา นี้ยังจะช่วยให้ เลนส์
แก้ไขเพื่อให้ตรวจพบโดยอัตโนมัติ
จากรูปถ่ายชนิดของ กล้อง
ที่ คุณใช้แล้วคุณสามารถ
ระบุชนิดของเลนส์และสามารถที่จะ
แก้ไข ให้ ถูกต้อง
ดังนั้นคุณจะพบเครื่องมือ เช่นนี้ภายใต้
กลุ่มแก้ไขคุณสามารถ เข้าสู่เลนส์ได้
การแก้ไขคุณจะเห็น ว่ามีอยู่แล้ว
ตรวจพบว่านี่เป็นกล้อง Nikon
5100 และก็บอกว่า มัน เป็น 18 ไป
เลนส์ 55 มม. ถ้าคุณสามารถมองเห็นได้
ขวา ที่นี่นี่คือเลนส์ที่ฉัน
ติดตั้งอยู่ที่นี่ 18-55 มิลลิเมตร
มีอยู่
ดังนั้นมันก็ตอกมัน และดังนั้นถ้าฉันได้
มี เลนส์ที่แตกต่างกันที่นั่นและ ฉันต้องการ
เพื่อให้ สามารถแก้ไขได้
ไม่ว่าจะเป็น fisheye เหมือนที่ฉันบอกว่าเราทำได้
ทำชนิด ของสิ่งที่
แก้ไขภาพพาโนรามา และสิ่งต่างๆเช่น
เพื่อที่คุณจะสามารถถ่ายภาพที่
เป็นจริงจริงๆคุณรู้
ไม่ไม่ สมบูรณ์ฉันจะพูดและแก้ไขให้
จากที่นั่นมี เครื่องมือสุดท้ายที่ฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็นคือความสามารถที่น่าทึ่ง
เพื่อ ให้สีเทายอดเยี่ยมเป็นพิเศษ
ภาพที่ เราทุกชนิดชอบ ความคิดถึง
คุณรู้จักโทนสีซีเปียหรือสีดำ
ภาพถ่าย สีขาว และบางครั้งคุณถ่าย
ภาพในสีอะไร โอ้ ที่
จะดู น่าทึ่งเป็นสีดำ และสีขาว
ดังนั้นสิ่งที่คุณมีแนวโน้มที่จะทำคุณมักจะ
เปลี่ยนน้ำมัน ให้เป็นขาวดำ
ที่ทำ เพียง ดึงสีทั้งหมด
ใช่ มันไม่ได้จริงๆ ที่ สมบูรณ์แบบคุณ
จะทำไม่ได้มืดมนที่สุด iphitus
กันชน ที่ไม่ได้เป็นแสงตอนนี้ก็
แปลกเมื่อคุณทำมัน เพียงแค่ไป
สีดำ มาก ใช่มันเป็นเพียงสีดำของ
หลักสูตร เข้ม มันใช้เวลา หนึ่ง ก้าว
ต่อไปและ พูดได้ดีว่านี่คือเรา
จริงๆจัดการภาพ
อย่างมืออาชีพที่นี่ โดยทั่วไป เพื่อให้เรา
จะ ถ่ายรูป นั้นและใน
สีที่นี่กลุ่มสี ลงไป
ขาวดำ และคุณจะเห็น ทันทีที่ ฉัน
เปิดใช้งาน ที่เราได้รับที่ดีจริงๆ
ภาพขาวดำที่ ดูเป็นมืออาชีพ
แต่ ฉันสามารถในความเป็นจริงลากและวาง
ฟิลเตอร์สีเสมือนจริงเพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับ
ตัวกรองสีในกล้อง และ
ความสามารถใน การปรับแต่ง สีดำและสีขาว
ภาพโดยเปลี่ยนโทนสีของ
ตัวกรอง สีดำ และสีขาวที่คุณ
ใช้ เพื่อให้ฉันสามารถลาก ที่ และฉันสามารถหา
จุดที่สมบูรณ์แบบ
ฉันคิดว่า เอนเอียงอาจเป็นเพราะคุณ
มีเสื้อสีชมพู พิงไป
ชนิดสีชมพูสีส้มของการสิ้นสุดของ
ฉันจบลง ด้วยเรื่องนี้จริงๆ
ภาพที่ดูยอดเยี่ยมจากที่
ยิงง่ายที่เราเอากับสีเขียว
หน้าจอที่ เราไม่ได้สัมผัสแม้กระทั่งความเป็นจริง
ว่า เป็นหน้าจอสีที่มีความเข้ม
สามารถดึงพื้นหลังออก และวาง
คุณ ทุกที่ แต่ที่เป็นง่ายๆเป็น มัน
เป็นดังนั้นนี่คือตารางที่มืด
พร้อม สำหรับคุณขั้นตอนต่อไปฟรี
แน่นอนว่า เรามี ภาพลักษณ์ที่ยอดเยี่ยมนี้แล้ว
เราได้สร้าง เราจะกลับไป
ตารางแสง และมีภาพ แต่
อีกวิธีที่ดีมาก็บันทึกไว้ว่า
ไม่มีทางที่มันไม่จริงฉันสามารถย้อนกลับไปผม
สามารถย้อนกลับไปได้ ทุกจุด
ที่ฉันสร้างขึ้น ฉัน สามารถเปลี่ยนอะไรได้
ที่ฉันต้องการและมันไม่มีที่สิ้นสุดอย่างสิ้นเชิง
และไม่ได้เขียนทับอะไร แต่
ตอนนี้ ฉันพร้อม แล้ว
ภาพหรือฉันสามารถเน้นสองภาพด้วย
ควบคุมฉันสามารถกดปุ่มควบคุมเพื่อ เลือก
ทั้งหมดที่ ฉันสามารถเน้นภาพที่
ฉันได้สร้างและฉัน สามารถส่งออกฉันจะ
เพื่อบันทึก ลงในไฟล์ใน แผ่นดิสก์
รูปแบบที่คุณต้องการ สมมติว่า คุณต้องการ
8 บิต jpg หรือ ถ้าคุณต้องการให้ ping Rev
DJ คุณสามารถส่งออก ไปยัง ping แบบ lossless ได้
แต่ในกรณีนี้เพราะ ปลอดภัยสำหรับ
Facebook เรากำลังจะบันทึก เป็น
JPEG 8 บิต 90% คุณภาพและการส่งออก
ไม่สามารถสร้างเหตุผลได้
เพราะฉันไม่ใช่เส้นทางและฉันเป็นจริง
วางไว้ในโฟลเดอร์รากเพื่อให้ สามารถส่งออกได้
ไปยัง โฟลเดอร์อื่นลองดูที่นี่
ไป ให้เราเก็บไว้บนเดสก์ท็อปแทน
นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้คุณสามารถดูได้
ทำงานได้เร็วจริงๆ มันทำงาน
ให้กลับมาที่นี่อีกครั้งที่นี่
โฟลเดอร์ที่คุณจะเห็น nef ฉันฉันจะไป
ที่จะนำ มัน กลับขึ้น และ อีกครั้ง ฉันจะ
ที่จะได้รับว่าโอ้มันจริงได้เปิดมัน
ในที่ มืด ดังนั้น ตอนนี้ก็รู้ว่า
ก็ ว่าเป็นสิ่งที่มันสำหรับ
ดังนั้น คุณจะเห็นว่าภาพนั้นมี
ไม่ได้ รับการจัดการก็ยังคง
หน้าจอสีเขียว แต่ ถ้าฉันไปที่ เดสก์ท็อป ของฉัน
และคว้าภาพนั้นตามที่ มีอยู่
ใหม่ jpg วิธีที่คุณชอบที่ เรียกว่า
darktable คุณจะได้ออนไลน์ผ่าน
เว็บเบราว์เซอร์ ของคุณ สามารถใช้งานได้กับ Mac
เช่นกัน แต่ ไม่ผ่านเว็บเบราเซอร์ของคุณ
แต่ผ่าน ผู้จัดการแพคเกจ synaptic '
แพคเกจที่ชื่นชอบคว้าผู้จัดการของคุณว่า
สำหรับเครื่อง Linux ของคุณแม้ว่า คุณจะเป็น
เพียงแค่งานอดิเรกและคุณเพียงต้องการที่จะ
ถ่ายภาพของคุณ ไปยังระดับถัดไปได้
เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมใน การทำเช่นนั้นและ
ตอนนี้เราได้ ห่าง จาก ความอัปยศ
ของการ ถ่ายภาพใน RAW กล้องของฉันจะ
ใช้ ทั้งภาพ JPEG และภาพดิบตอนนี้
ฉันสามารถทำงานกับภาพดิบเหล่านั้นได้อย่างปลอดภัย
และมั่นใจ ทำให้ ดูสวยงาม
ส่งออกและแชร์ กับครอบครัว
และเพื่อน ๆ และเราเป็นเพียงการสัมผัส
พื้นผิว ของสิ่งที่ darktable สามารถที่จะทำ
ดังนั้นตรวจสอบออก ตาราง มืด สามารถใช้ได้
สำหรับคุณผ่านที่ เก็บของคุณเพียง
ติดตั้ง โดยไม่ได้รับหรืออย่างไรก็ตาม คุณ
ต้องการ รับมันใช้ได้สำหรับคุณ on
ลินุกซ์อย่างฟรีมีคุณมีมัน
ขอบคุณทุกคนนี่คือ หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีต้อนรับ การแสดงของฉัน
ชื่อ Robby Ferguson คุณจะพบเรา
เว็บไซต์ สาม W หมวด 5 ทีวีถ้านี้
เป็นครั้งแรกของคุณ หรือถ้าคุณ
ค่อนข้าง ใหม่ ที่นี่นี่คือแบรนด์ใหม่ของเรา
สตูดิโอและเรา เพิ่งจะใช้มัน
เรา เพิ่งจะได้รับ เท้าของเราเปียก และ
เรากำลัง เรียนรู้วิธีการออกอากาศของเรา
ใน พื้นที่ ใหม่นี้ และอุปกรณ์ใหม่ใช่
เรียนรู้ทุกสิ่งที่ คุณยืนอยู่ที่นั่น
คุณ สายไฟทุกอย่างที่ พวกเขากำลังถาม
เกี่ยวกับ ผนังอิฐห้องสนทนาใช่
ดีที่คุณเห็นคุณสามารถเห็นนี้ผนังนี้
ที่เรามี อยู่เบื้องหลังเรามันสวยงาม
และมันก็ธรรมดามาก แต่เรามี
Kelsey และเรามี แม่ Kelsey ที่นี่
และพวกเขาวาดภาพ สองชั่วโมงนี้
ก่อนการแสดงเพียงเพื่อให้แน่ใจว่า
มันดูดีสำหรับคุณ เพราะ มันเป็น
drywall เพียง และเพื่อให้มันดูดีจริงๆ
ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังทำงานอยู่ที่หรือ
ทำ ถ้าคุณได้ รับชมฉากหลัง
คุณรู้ไหม ว่า Jean Bamford คือ
ทำงานกับเรา เพื่อเลือกสีและทำ
ทุก สิ่งที่เธอ กำลังมองหา
ที่บางอิฐหรือก้อนหินปูอิฐของ
วอลล์เปเปอร์สำหรับเราก็ จะเป็น
ฉากหลังที่ดีจริงๆ สิ่งที่ได้รับการตัดสินใจ
เพราะเมื่อเราเข้าไปในพื้นที่นี้และ
ตระหนักว้าว นี้เป็นจริง
ห้องใหญ่ที่ เราไม่ได้เราไม่ได้จริงๆ รู้
ที่ทุกอย่างจะ พอดีกับในดังนั้น
เราจะให้ มันสองสามสัปดาห์
อาจจะไม่กี่สัปดาห์ที่จะ รู้สึกจริงๆออก
พื้นที่ เรียนรู้ที่ไหนเป็น จุดที่ ดีที่สุด
สำหรับ โต๊ะฉันคิดว่าน่าจะเป็น
สวย โอเคจุดนี้เป็นสิ่งที่ดี แต่เราได้
มีห้องใหญ่ที่เราเคยมี
สีเขียวหน้าจอ
พื้นที่สตูดิโอ chromakey เช่นกันเรามี
พื้นที่การสัมภาษณ์ ที่นี่ ฉันไม่ ทราบ
ถ้า อดัม ถ้าคุณ สามารถแพนมากกว่าเพื่อแสดง
คนพื้นที่และคุณได้อย่างแน่นอน
เห็นสิ่งนี้อยู่บน หลังเวที แต่จบ
เรามีพื้นที่ใหม่ที่จะเป็น
สำหรับการสัมภาษณ์ ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้น
จะดีเช่น กัน ดังนั้นเราจึงมีทั้งหมด
พื้นที่ นี้ และเราเป็นเพียง ชนิดของ
รู้สึก ว่าเรากำลังจะ วาง อยู่ที่ไหน
ทุกอย่าง และเมื่อเรา รู้ แล้ว
Jean องจะ เข้ามาด้วย
วอลล์เปเปอร์และ เราจะใส่ที่ขึ้น
และ ได้รับมันทั้งหมดไปเพื่อขอบคุณสำหรับ
คำถามและขอขอบคุณสำหรับผู้ที่
ได้ ติดตามไปพร้อม กับฉากหลัง
ส่ง คำถามจาก แทร็ค เครื่องเทศ ใน
ห้องแชท กำลังสงสัยว่าถ้าโต๊ะมืด
คล้ายกับ ห้องแสงและอยู่ที่นั่น
เป็นโปรแกรมที่แตกต่างกันหลายห้องแสง
เป็นหนึ่งในนั้น ที่มี อยู่
คุณฉัน ไม่ แน่ใจ Lightroom น่าจะเป็น
พาณิชย์มัน
แต่ไม่คำนึงถึง ตาราง มืดมืด อยู่
อย่างฟรีและมันมีอยู่ใน
Linux หรือ Mac และคุณสามารถติดตั้งได้ เพียง
เช่นฉัน ได้คืนนี้ ผ่านทางโทรศัพท์มือถือ
อินเทอร์เน็ตในขณะที่เราออกอากาศมัน จึงเป็น
โปรแกรมที่คล้ายกันมากเท่าที่อะไร
มันไม่ ได้จริงๆเอาไปรังเกียจ
สำหรับฉันของความสามารถในการเปลี่ยนไปใช้ RAW
รูปแบบภาพใช่มัน เป็นสิ่งที่ดีที่จะรู้
คน เย็น ใน ห้องสนทนา พูดถึง
ไมโครโฟนของฉัน ไม่ดีก็คือ
ที่ นิด ๆ หน่อย ๆ ดีกว่าฉันเสียใจคน
เรากำลัง จะเรียนรู้วิธีของเรา
พื้นที่สตูดิโอ ใหม่ ที่นี่เราไป
ขอขอบคุณที่ แจ้งให้เราทราบ
ห้องสนทนาใช่ เป็นทุกอย่างที่ช่วยได้
มีคุณไป
อาจจะฟังเพียงหนึ่งหูฟัง
เพราะเราอยู่ในสเตอริโอฉันอยู่ที่นี่เธออยู่
ที่ นั่น
ของ Sasha
ที่นั่น คุณไม่เห็นผม
คำถาม อื่น ๆ สำหรับเราใน
ฉัน หมายความว่านี้ได้ รับ a
ตอนที่ น่าสนใจ สำหรับ เราที่นี่เพราะ
เราเพิ่งจะเรียนรู้เรื่องอวกาศแล้ว
พวกคุณคิดว่า อะไรที่ฉัน คิด
พื้นที่นี้ รักมัน
hmm ฉันรัก Kelsey พื้นที่ที่ ให้เรา
ยกนิ้วขึ้นมาจากที่นั่นคุณจะไม่สามารถ
เห็น เธอ แต่เธออยู่ที่นี่คุณมีคลื่น
ก่อนที่เราจะเข้าสู่ระบบปิดสำหรับบางสิ่งบางอย่าง
เครื่องชงกาแฟ ใช่มีกาแฟ
เครื่องเราสวยดี ตั้งขึ้นใช่ เลย
เฮ้ Lionel ต้องการที่นอนเพราะ เขา
นั่งอยู่บนบันได เพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
สิ่งที่ได้ ผลดี ตอนนี้ เราทำได้ดี
ตื่นเต้น เกี่ยวกับ สิ่งที่จะมา ในฤดูกาล
แปด และเรารัก ตอนแรก นี้
เป็นนักบินของเรา ถ้า คุณจะแสดง
ยินดีต้อนรับมันเป็น สิ่งที่ กล้าหาญจริงๆ ที่จะ
กระโดด ในคืนนี้และบอกว่าคุณรู้อะไร
เราจะ ไม่พลาดวันอังคารที่เราไป
จะทำให้มันเกิดขึ้น เราจะทำเช่นนี้
และที่นี่เรากำลังทำ อยู่
ชนิด ของ sorta mm-hmm สิ่งที่คุณมี ฉัน
เพียงแค่อ่าน เรื่องตลกพูด โอ้อ่าน
ห้องแชทแบบนี้ ดี Den Dennis
เคลลี่กำลังถามว่า คุณ สามารถ อธิบายได้อย่างไร
การซิงค์ BitTorrent
LM GT FY
ที่ รวดเร็วเท่าที่ฉันสามารถทำได้สาม
คนไปอาจจะไม่ได้ อื่น ๆ
คำถามสำหรับ ขอบคุณ DK ว่าเป็นอย่างไร
ถังขยะคืนนี้ฉันสนใจที่จะทราบ
ฉันรู้มากที่ คุณกำลังเฝ้าดู นี้
ความต้องการหลังจาก ที่ความเป็นจริงและมันเป็นเพียงเล็กน้อย
บิตแตกต่าง แต่เรากำลังออกอากาศอยู่
ผ่านสิ่งที่เชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์ออกอากาศและดูเหมือนว่าจะ เป็น
ทำงานไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่คุณคิดอย่างนั้น
ตรวจสอบ หมวดหมู่ เว็บไซต์ ของเรา ห้าจุด
ทีวีลองมาแก้ปัญหา ที่นั่นกันเถอะ
LM gt FY dot-com ตอนนี้คุณได้รับตอนนี้คุณ
ทำความสะอาดได้ดี Dennis Kelly พูดว่า
ฟีดนั้น ดีมาก
คืนนี้นิด ๆ หน่อย ๆ ของความล่าช้า
โชคร้ายที่เรามี ปัญหา
ได้รับ Roku ขึ้นและทำงาน ผ่านทางนี้
มันอาจเป็น ข้อ จำกัด
ของ อุปกรณ์ที่ฉันไม่แน่ใจเกินไปไม่ได้
Roku แต่อุปกรณ์ที่เราใช้ สำหรับ
อินเทอร์เน็ตและเราจะพยายามรับ
ที่ด้านล่าง ของที่เราคิดว่าเราเป็น
ไป ที่ Roku คืนนี้แล้ว
ไม่ได้ เกิดขึ้น เร็ว ๆ นี้ Zoran ก็ขอบคุณ เช่นกัน
เพื่อน ของฉันมาก และขอบคุณทุกคน
ร่วมงานกับเราคืนนี้ขอบคุณทุกคน
ผู้ช่วยออกจากที่นี่ที่สตูดิโอฉัน
รู้ว่าบางส่วน ของ อาสาสมัคร ของเรา กำลังรับชมอยู่
เช่นกัน และ คุณ รู้ว่านี่ เราเป็น ของ
จริงๆเพียงแค่ครั้งแรกของหลายที่ดี
แสดง ที่นี่ในหมวดห้าสตูดิโอ D
ก่อนที่เราจะรู้ว่าเรากำลังจะ เป็นอะไร
จริงๆ เพียงแค่เพลิดเพลินกับพื้นที่นี้และ
ความสามารถในการทำมากขึ้น Sasha สามารถ
คุณจินตนาการเมื่อเรา ทำหน้าจอสีเขียว
สาธิตเรามีตอนนี้สิ่งที่เราเคยมี
เกี่ยวกับที่นี่ และตอนนี้ เรามีดี
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะไปถึงกำแพงจากที่นั่น
มันเป็นทาง กลับไปที่ นั่น เพื่อให้สามารถวิ่งได้
รอบด้านขวาที่นี่เพื่อให้ด้านหลังของคุณคือใช่
ระวัง คุณมีสตูดิโอใหม่ของคุณด้วย
ดีที่น่ากลัว
ว้าวและฉัน จะอยู่ที่นี่ทุกๆ
สัปดาห์เดียวตอนนี้ ที่ฉันมีของฉันเอง
ห้องแถลงข่าวที่นั่นคุณฟังดูดีมาก
และ เราจะปรับแต่งและเราอยู่ที่นี่
กับ Telestream Wirecast ซึ่งเป็น cat5
dot TV ฉะ Wirecast
รุ่น 6 จะออกมามันเป็น
อัพเกรดที่น่าตื่นเต้น มาก ที่เราจะไป
จะอยู่ใน แถวหน้าและ แสดงให้คุณเห็น
คุณสมบัติใหม่ทั้งหมด แต่ Wirecast
ช่วยให้เราทำแบบนี้ได้
ออกอากาศทาง อินเทอร์เน็ต เคลื่อนที่
จาก ระบบคอมพิวเตอร์เพราะเราไม่ทำ
มี อินเทอร์เน็ตที่นี่ และขอบคุณ สาย
แคชสำหรับความสามารถในการทำให้มันเกิดขึ้น
Wirecast เป็น ชุดออกอากาศที่เรา
ใช้ที่นี่และมันน่ากลัว นั่นคือสิ่งที่
เรากำลังมองหาที่อยู่ในขณะนี้ว่าเป็นสิ่งที่เป็น
ขึ้นบนหน้าจอของฉัน
และมันเป็นเรื่องเหลือเชื่อ ที่เราสามารถทำอยู่ได้
หน้าจอสีเขียวที่สำคัญ chroma อยู่บนอากาศ
เพียงจากระบบคอมพิวเตอร์ด้วย
เซลล์ น้ำ Telestream กัปตันกับฉัน
ที่ผ่านมาการทำงานกับคีย์สีที่คุณทำมัน
ทำ มันทำมันทำ แล้วคุณไม่เคยได้รับ
มันมีชีวิตอยู่มัน น่ากลัวมัน ยาก จริงๆ
ที่ สำคัญในชีวิตมักจะเป็นเช่นไป
กลับมา พร้อมกับรูปถ่ายของคุณที่คุณต้องย้อนกลับไป
และทำให้ผม ของคุณ สวยขึ้น
และ มันหายไปและคุณจะได้รับ
ภาพสะท้อนและสิ่งอื่น ๆ แต่ที่นี่เราเอา
บางรายละเอียดพิเศษคือประเภทของ
ไฟ ที่เราใส่ในหลังคา ตาม
และผมทำงานอย่างหนักในการที่และดูเหมือนว่าจะ
จะได้รับคีย์ดีมากแม้จะอยู่อาศัยและ
นั่นเป็น เพียงจากที่ Logitech c920
เว็บแคม ถ้าคุณสามารถเชื่อ และเรากระตือรือร้น
ค่อนข้างดี นี้จริงให้เราบ้าง
การเคลื่อนไหวอาจจะคลื่นมือของคุณเพียง -
เป็นการ ทดสอบที่ดีของคีย์ chroma
ความสามารถในการปิดสีเขียว เบื้องหลัง
คุณสิ่งที่ดีที่ฉันไม่ได้ใส่ เล็บสีเขียว
โปแลนด์ใช่ถ้าคุณมีเล็บสีเขียว
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันยิงที่เข้ามา
ลวดหล่อ ดังนั้นสำหรับเราที่นี่สิ่งที่มีลักษณะ
เป็นเช่นนี้และ ฉันก็สามารถถ่ายรูปได้
และปิดการใช้งานคีย์ chroma key chroma key
เช่นเดียวกับที่ฉันสามารถใส่อะไรก็ได้
มี ที่โต๊ะที่อยู่ข้างหน้า ของ เธอ
ฉากที่ อยู่เบื้องหลังเธอที่คุณสามารถ ใส่ฉัน ใน
เอ็นเตอร์ไพรส์เอ็นเตอร์ไพรส์
แน่นอน ฉันสามารถ วาง ฉันบน Starship
Enterprise และ เราจะสามารถ ทำอะไรได้บ้าง
จริงๆ สิ่งที่เจ๋ง จริงๆ คุณและฉันสำหรับ
ตอนฮาโลวีน ของเรา เช่นกัน
ชนิด ของการมองไปข้างหน้าเพื่อบางส่วน ของ
สิ่งที่เราจะสามารถทำเราได้
ยังไม่ได้ตัดสินใจเลยเราควรจะ
ออกเสียงลงคะแนนใน ห้องสนทนาสิ่งที่ควร
เราทำ hmm ให้เราความคิดของคุณ ฮาโลวีน
ตอน ฟังดู ดีสำหรับฉัน
ได้รับการโหวตของคุณดังนั้นเราจะ เก็บเอาไว้
ไปสตูดิโอ D เรายังมีบ้าง
การวาดภาพ เพื่อทำผนังสีฟ้าที่ต้องการ
เสื้ออื่นที่ เรามีควานหา มา
ติดตั้ง ห้องเก็บของ ที่มีมาก
ใหญ่กว่า ด้านในมากกว่าด้านนอก
และ ทุกคนที่บ้านขอบคุณมาก
สำหรับการเข้าร่วมใน การ แสดง คืนนี้
ขอบคุณที่มา ที่นี่ และขอขอบคุณสำหรับ
ช่วยให้ เราไปที่ที่เรามีสิทธิ์
ที่นี่ใน สตูดิโอสตูดิโอแบรนด์ใหม่ ของเรา D
ตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราหมวด 5 ทีวี ถ้า
คุณสนใจในการเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
สตูดิโอ Dodie โครงการไป cat5 จุด
สตูดิโอฉายทางโทรทัศน์ และคุณจะสามารถ
ดู วิดีโอทั้งหมดจากวันหนึ่ง
ตลอดจนตอนนี้สิ่งที่ ถ่าย
เข้ามาในพื้นที่นี้ขอบคุณทุกคน
สำหรับ ที่นี่ Kelsey คุณ gotta คลื่นบน
กล้อง ฉันเห็นว่า คุณอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ไม่มีใครเชื่อฉัน เลยเธอมาที่นี่
ขอบคุณทุกคนขอบคุณ Sasha ขอบคุณ
Erica Kelsey
ไลโอเนล ดูแลทุกคนได้ดี
กลางคืน
และปุ่มของฉันที่เราหวังว่าคุณอยู่ที่ไหน
สนุกกับการแสดง รายการทีวีห้ารายการ
ถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุก วันอังคาร เวลา 19.00 น
Eastern ถ้าคุณดู เรื่องนี้
demand หรือผ่านเคเบิลทีวี
เวลาท้องถิ่น แสดงใน พื้นที่ของคุณที่
หมวดที่ห้าและ ดูเมื่อคุณ
สามารถดูสดและโต้ตอบใน
ห้องแชทชุมชนประเภท 5 คือ a
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับอนุญาตภายใต้ ครีเอทีฟคอมมอนส์
การระบุแหล่งที่มา 2.5 แคนาดา เราจะเห็นคุณ
ครั้งหน้า
ขอบคุณ สำหรับการปรับแต่ง